pensavo che fosse scomparso non se ne
parla più non si vede più va ospite
tutelato E protetto senza nessuno che lo
possa contrastare dalla Gruber chiede
500 mila euro che nessuno li darà mai
perché non vale niente alla Mediaset per
potersi incontrare con me che lo
asfaltato una volta alla Berlinguer a
distanza e da allora lui è sparito
completamente però ancora dei seguaci
che sono
particolarmente commoventi perché sono
d'accordo anche se non dice niente
dimostra la sua ignoranza senza limiti
che si chiama scarsi e quelli che non
seguono gli consentono di dire che
un tale presidente dell'ampi di Viterbo
associazione Partigiani quando si
celebra la liberazione quindi la
democrazia di tutti ha diritto di non
dare la mano a un rappresentante delle
istituzioni sindaco di Sutri e lettore
ai cittadini con regolari elezioni
perché si diventa sindaci prendendo i
voti che lui non prenderebbe mai né
Mezzetti ne scarsi ma l'ignoranza di
questo che viene applaudito dai suoi
seguaci che non hanno niente da fare
evidentemente dopo 20 minuti di insulti
a me con
l'allegria di compiacersi che questo
signore non abbia dato la mano e di dire
fatelo sindaco di Sutri Perché il
Sindaco attraverso i social non sa
neppure che le lezioni sono fra qualche
giorno e che la vista sono presentate
ormai da due settimane quindi non sa
quello che dico non dare la mano è un
segno di disprezzo di qualcuno che si
ritiene superiore nient’altro
momento in cui va in giro
impresentabile improbabile i tuoi
continui riferimenti al mio corpo che un
corpo nella persona assolutamente
regolare che ha avuto qualche malattia
alla fascia che l'unica fascia che io
porto come sindaco di pancia Come erano
un tempo le fasce tutte cose che tu non
osserviano non conosci e a Sutri ci
passi con la moto con la moto no
assolutamente uno va e studia Tu pensi
solo ai soldi di chi ti danno per andare
in televisione a quelli che potresti
avere se io mi degnassi di comportarmi
con te ma io non ti vedo non è che non
ti do la mano io non ti voglio vedere
perché il fatto che tu abbia questi che
ti seguono che sono molti meno dei miei
quello che si è visto ieri ha Indignato
migliaia centinaia di migliaia di
persone con due milioni di
visualizzazioni i numeri ti piacciono tu
non li farai mai i tuoi teatri sono
vuoti Io stasera andrò a rappresentare
lo spettacolo su Pasolini e Caravaggio e
avrò come sempre ho una quantità di
persone e formidabili che dovunque io
vada vi salutano perché io dico quello
che so e quello che penso tu
approfondirci quello che non sai e non
pensi niente perché non hai un pensiero
hai solo rabbia invidia e rabbia e
quello ti caratterizza da sempre tra
l'altro tu sei venuto a casa mia sei
stato mio ospite mi hai dato la mano e
adesso lo di uno che non mi dà la mano
per fare l'unico che rappresenta i
valori dell'antifascismo contro me che
sarai fascista che neanche per te possa
esserlo alzare al governo significa fare
qualcosa di utile nel mio caso per i
beni culturali che io ho fatto e le
mostre che tu non hai mai visto le
migliaia centinaia di migliaia di
visitatori che sono venuti alle mie
mostre a Rovereto a vedere Klimt a
vedere Giotto tu neppure immagini di
cosa si tratti non andrai a vedere
perché tu vai in giro con la tua moto
sono due ore la vita ad Arezzo e a
Ferrara una mostra che la festa della
città sul Rinascimento Ferrarese oggi
decine di ragazzi erano con me da
Castelmassa Vai a chiederlo con te non
c'è nessuno se non quelli che sono
abituati a odiare e ti piace Mezzetti
perché non sapendo come giustifica
e io sono invece candidato ad Arpino e
dove vedremo il 14 15 maggio Chi sarà
eletto e se sarà eletto Chi ti parla
sarà eletto attraverso i voti di quelli
che lo vogliono Questa è la democrazia
che tu non conosci quelli che ti seguono
Bravo Sono d'accordo con te hanno la
stessa confusione mentale quella che non
ha invece Oscar Farinetti probabilmente
non ti piace ma è un partigiano figlio
di partigiano e mi scrive diversamente
dal tuo patetico video di 20 minuti lo
gorroico di chi non ha niente da dire si
occupa del fisico degli altri del fatto
che uno oscilla un po' perché ha avuto
problemi di cuore ha avuto un cancro e
lui dice caro vittoria della qualità di
scritto all'ampi Ti chiedo scusa per il
gesto stupido del presidente di Viterbo
evidentemente uomo piccolo rancoroso e
non sa niente di te mi vergogno per il
suo gesto sono parole un po' diversa
dalle tue Hahaha
e poi col disprezzo anche per lui perché
pensando di essere famoso 12 se io vengo
a pranzo da te siamo insieme fra due
settimane ma non portare 30-40 come se
dovesse dire viene Scanzi E chi è scarsi
o Scanzi Chi è chi è che va perché ci
sei tu chi credi di essere vai lì e lui
sarà con te sarete due disperati che
hanno un problema con Sgarbi Sgarbi le
cose le ha fatte i miei libri Lo
dimostrano i miei spettacoli le mie
mostre tutto quello che io ho fatto Non
ho bisogno di ricordarlo non è che uno è
Sottosegretario a caso o sindaco a caso
perché c'è qualcuno che gli dà un premio
tu ormai fatto nulla hai vissuto
mostrando il tuo odio una volta per
Berlusconi una volta per Renzi e hai
vissuto la traino di personaggi come
Gabber la cui moglie ha fatto iniziative
importanti come la milanesiana con me Mi
riferisco a Ombretta Colli io le cose
che ho fatto le ho fatte qualcuno può
anche avermi in antipatia
Ma io posso essere antipatico qualcuno
tu non è che puoi essere ti dà tu sei
antipatico perché
sorridi di cose senza senso quello del
capitato è uno sfregio alla democrazia
che si rappresenta in quel giorno perché
non è che tutti i giorni ne devo parlare
di antifascismo ma il 26 25 Aprile lo
faccio e lo faccio perché ho un ruolo
istituzionale come sindaco come come non
ti pare o come Sottosegretario E questo
vuol dire che tutti insieme
dimostrano di essere contro il fascismo
per possono essere diversi Ma nessun
fascista ha fischiato il tuo Mezzetti
invece il gruppo dei suoi amici
comunisti Comunismo è un problema reale
mi hanno fischiato a priori perché io
non avrei dovuto rappresentare quello
che rappresento quello che uno è
l'incarico che ha non è che se lo dà da
solo Tu non farai mai nel sindaco penso
possibilitàrio Nel ministro Non farei
mai niente perché sei
lontano dal popolo vieni con me in
qualunque caffè che vedrai come vengo
accolto vieni con me in qualunque luogo
Vieni con me a una mia conferenza un mio
spettacolo una mia mostra Invece di dire
delle idiozie perché io ti ho asfaltato
dalla Berlinguer e tu adesso di là E no
Sono io che ho saltato lui niente da
fare eravamo collegati io ti ho detto
quello che penso di te Cioè che dici
solo delle cose e sei venuto a casa mia
e mi hai stretto la mano e hai bevuto il
caffè che ti ho offerto e hai goduto
della mia considerazione per le cose che
hai fatto nei piccoli ambiti in cui ti
muovi motociclette cantanti i strategia
poi ti piacciono molto i rappresentanti
dei 5 Stelle ti piace Conte l'hai detto
a me Conte non piace ma non importa
nulla di do la mano sono incontro Che
vuol dire che non stimo qualcuno che non
di norma che non lo stimo sarebbe questa
la celebrazione del 25 Aprile Ecco
quello che ha fatto
Mezzetti è un gesto che nega il senso
stesso della giornata che stavamo
celebrando io ero lì prendevo appunti
usare il telefonino e scusavo il
telefonino riprendere appunti sul suo
nome che non conoscevo e chi l'ha mai
sentito nominare tu non l'hai mai messa
di nominare perché
addirittura le minacce che fai
arriveranno delle questioni giudiziarie
Ma cosa vuol dire questo chi ti dice la
cosa cosa fa il profeta devi sempre
giudiziaria che riguardano me Ma impara
un minimo di contenimento rispetto alle
idiozie che dici ogni giorno mi hai
querelato hai perso anche quelle cause
il giudice ha dato ragione a me uno non
puoi parlare chissà quali misteri chissà
quali ondate giudiziarie mi
travolgeranno c'è poco da fare che cosa
che ho detto della Carfagna quello che
penso della Carfagna che cosa Perché hai
invidia perché io sono Sgarbi e tu sei
scarsi scarsi meno che nessuno però hai
un gruppo di seguaci che sono contenti
della tua invidia della tua isteria e mi
fermo qua per non fare 20 minuti contro
l'idea perché non meriti neppure che io
sia contro di te io non mi confronterò
mai con te in televisione Neanche se mi
dessero un milione di euro chiedo
500mila ma sei talmente tronfio talmente
patetico e con quei capelli dritti è
brutto con quella interizia Io sono in
perfetta forma avendo avuto delle
malattie che tu non hai avuto ma che io
non ti auguro di avere porto una fascia
perché è la fascia di sindaco Nobile
alta Quella non è osservato di pancia e
non quella di Miss Italia
ho detto cose che tu hai per qualche
tempo Condiviso io condiviso alcune cose
tue finito lì abbiamo litigato basta Ma
cos'è questo leader ha anche meraviglia
che meraviglia che meraviglia questi che
dicono Hai ragione ma hai ragione che
cosa quando sia la stima che uno ha per
l'altro il 25 aprile è la giornata della
pacificazione darsi la mano vuol dire un
segno di pace chi non dà la mano è in
guerra e contro qualcuno tu sei con lui
Vagli a stringere la mano non si porterà
a 40 persone perché nessuno doveva
vedere te come se fossi la star che
credi di essere e non sei Sei un
poveretto Sei una totale nullità non hai
fatto niente di utile se non fare dei
comunicati tutti i giorni perché
qualcuno ti segue di capra O bravo Sì
d'accordo fanno tenerezza loro perché
applaudono uno che non sa quello che
dice E pensa che Mezzetti si può
candidare Sindaco quando sono chiuse le
liste ti occupi fra il giornalista l'hai
visto sono state chiuse il 14 di aprile
ormai a maggio sono due settimane che
sono chiuse non si diventa signorsi per
acclamazione e neanche presidente del
consiglio non sai quello che dici questo
tu risponderai e andremo avanti
riprenderò a occuparmi di te non l'ho
fatto per due anni ho smesso di toccarti
vi ho smesso di parlare di te perché non
c'era niente da dire oggi qualcuno mi ha
mandato il tuo intervento con i tuoi
seguaci e ti ho visto patetico come
sempre compiaciuto nella tua invidia per
me perché io sarei stato in qualche modo
maltrattato io ero esterrefatto che un
partigiano che lo combatte la stessa
battaglia e combatte qualunque
Democratico non desse la mano a qualcuno
per qualunque ragione probabilmente
perché la mano
come fai sempre tu Ecco e adesso il
fioretto quello che penso non pensare di
incontrarmi io neanche per 2 milioni per
3 milioni di euro mi confronterei con te
non ti voglio vedere e spero che non
vederti mai più Hai una motocicletta vai
in giro con quella evita di vedere i
luoghi passaci vicino perché non hai
altro da fare prendi aria così forse il
cervello ti potrà continuare a suggerire
le cose idiote che dice ogni volta che
parli